So, you only have three days left to make all of these potions?
Jadi, waktumu tinggal tiga hari lagi untuk membuat semua ramuan ini?
Also… I can't use magic right now…
Terlebih lagi, saya sedang tidak bisa menggunakan sihir…
I understand.
Aku mengerti.
I'll do what I can to help.
Akan kulakukan apa yang kubisa untuk membantumu.
Thank you! I'll do my best to repay you—
Terima kasih, Yang Mulia. Budi baik Anda akan kubalas—
I wonder what you'll do for me?
Aku penasaran apa yang akan kau lakukan untukku?
As long as you don't give up, you will find a way.
Selama kau tidak menyerah, kau pasti akan menemukan jalannya.
I was able to get all the ingredients we need from here.
Aku berhasil mendapatkan semua bahan yang kita butuhkan dari sini.
Thank you so much! Just as I'd expect from Your Highness.
Terima kasih banyak! Seperti yang kuharapkan dari Yang Mulia.
All I did was gather the ingredients. Let's keep moving.
Aku hanya mengumpulkan bahannya. Mari lanjutkan perjalanan.
Alright!
Baiklah!
Loneal!
Loneal!
I'm so sorry…
Maafkan aku…
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
Let's rest here for today.
Mari kita istirahat di sini untuk hari ini.
What if we were to get lost out here…?
Bagaimana kalau kita tersesat di sini…?
Loneal.
Loneal.
Don't worry. This whole country is like my backyard.
Jangan khawatir. Setiap jengkal tanah di negeri ini sudah kukenali.
Just think of it as a once-in-a-lifetime opportunity to go camping with your prince.
Anggap saja ini pengalaman langka, berkemah dengan pangeranmu.
Besides, if push comes to shove, we could just burn the whole forest down.
Lagipula, kalau mendesak, kita bakar saja seluruh hutan ini.
I'll get you home, no matter what.
Pasti kuantar kau pulang, apa pun yang terjadi.
That would be a very big campfire..
Itu pasti bakal jadi api unggun besar…
Loneal.
Loneal.
I knew it, you look best when you smile.
Sudah kuduga, kau terlihat paling menawan saat tersenyum.
Did he say that to cheer me up?
Apa dia mengatakan itu untuk menghiburku?
He's really kind.
Dia benar-benar baik.
But that kindness is supposed to be for Lily.
Tapi seharusnya kebaikan itu untuk Lily.
I don't want to become a criminal…
Aku ga mau menjadi penjahat…
But I also don't want to take away Alec and Lily's happiness either…
Tapi aku ga ingin merebut kebahagiaan Alec dan Lily…
And yet…
Namun…
I want to stay by his side.
Aku ingin tetap berada di sisinya.
Alec…
Alec…
Loneal.
Loneal.
I won't let you get away…
Takkan kubiarkan kau kabur…
We're outside… We can't…
Kita lagi di luar… Kita tidak bisa—
It seems like you've become pretty sensitive here, huh?
Sepertinya kau menjadi cukup sensitif di sini, ya?
Wha!? No way!
Hah?! Mustahil!
Ah, no… Not there…!
Ah, j-jangan di sana…!
Please… Don't tease me so much…
Tolong… Jangan menggodaku seperti itu…
Alec… This position… It's so embarrassing…
Pangeran Alec… Posisi ini… Sangat memalukan…
Too bad. It's your fault for being so tempting.
Sayang sekali. Salahmu sendiri yang begitu menggoda.
That wasn't my intention…
Saya tidak bermaksud begitu…
Your body is honest with what it wants.
Tubuhmu lebih jujur daripada kamu.
I can't control my voice… What if something comes…
Aku tidak bisa menahan suaraku… Bagaimana jika ada sesuatu yang datang…
I can tell that you like it, just look at how soaked your thighs are.
Aku tahu kau menyukainya, lihat saja pahamu yang sudah basah kuyup.
I've mixed beast repellent into the firewood.
Kayu bakarnya sudah kucampur pengusir binatang buas.
But—
Tapi—
Who's the one in front of you now, Loneal?
Siapa yang ada di hadapanmu sekarang, Loneal?
You…
Anda…
That's right.
Benar sekali.
So just focus on me and let yourself go.
Jadi, fokus saja padaku dan lepaskan dirimu.
It's warm…
Hangat…
Weren't we sleeping outside?
Bukannya kita tidur di luar?
Good morning
Selamat pagi
G-Good morning…
S-Selamat pagi…
Huh? I'm being carried princess-style…?
Lah? Kenapa aku digendong?
Sorry…
Maafkan saya…
It's so pretty.
Indah sekali.
I thought I knew every nook and cranny of this country…
Kukira aku tahu setiap sudut negeri ini…
But I didn't know there was such a nice place to see the sunrise.
Tapi tak kusangka ada tempat seindah ini untuk melihat matahari terbit.
And being able to enjoy it with someone else…
Dan bisa menikmatinya bersama orang lain…
Makes it even more beautiful.
Membuatnya jadi jauh lebih indah.
I love my country, the time I'm able to spend with you…
Aku cinta negaraku, waktu yang bisa kuhabiskan bersamamu…
…and of course, you.
…juga tentu saja, dirimu.
Thank you for teaching me what love is.
Terima kasih telah mengajariku apa itu cinta.
I also love this world… and being able to be with Alec.
Aku juga mencintai dunia ini… dan bisa bersama dengan Alec.
And…
Dan…
I also…
Aku juga…
Love—
Suka ka—
Go for the one with red hair!
Serang yang berambut merah!
Do you have any idea who you're trying to mess with?
Kamu sadar dengan siapa kamu berurusan?
Hey! Don't leave me alone!
Oi! Kenapa kamu malah kabur!
Alec!
Alec!
Loneal, are you alright?
Loneal, kau baik-baik saja?
Let me see your wound!
Coba kulihat lukamu!
Don't worry, it's just a scratch—
Jangan khawatir, ini cuma luka lecet—
Your Highness!
Yang Mulia!
Alec!
Pangeran Alec!